有多少應用就有多少怪獸
アプリの数だけモンスターがいる
那就是應用怪獸
アプリモンスターズ
你的未來我已經搜索完畢了
キサマの未来は　検索済みだ！
迄今為止的應用獸
我是中學二年級的新海遙
ボクは　中学２年の新海ハル
某一天 我得到了應用驅動
ある日　アプリドライヴを　手にしたボクは
並遇見了認為我與他的搜索結果匹配的
検索結果を　ガッチとつかむ
搜索應用的怪獸 蓋奇獸
検索アプリのモンスター　ガッチモンと出会った
然後跟同樣是應用驅動持有者的惠理小姐
そして　同じアプリドライヴァーの　エリさん
飛虎君 零君齊心協力
アストラ君　レイ君と　力を合わせ
對抗兇惡的最終BOSS利維坦
凶悪なるラスボス人工知能　リヴァイアサンに立ち向かった
被利維坦的使者 克勞德率領的究極四天王搞壞了的
リヴァイアサンの使者　クラウド率いる　アルティメット４に
我們重要的應用驅動
大切なアプリドライヴを　壊されたボクらは
借助電衛門爺爺的幫助
電衛門おじいちゃんの　助けを借りて…
是啊
そうだよね
不能只依靠蓋奇獸他們
ガッチモンたちに　頼るだけじゃなくて
人類...
人間が…
我必須要成長
ボクが成長しなきゃ　いけない！
我要成為主人公
ボクは　主人公になるんだ！
得到了新的應用驅動DUO
新しい　アプリドライヴＤＵＯを手にした
Touch Touch
タッチ　タッチ
自我 注入
ボク　注入！
收到了
いただきました
應用實體化
アプリアライズ！
那時 知道了被究極四天王抓住的親友勇仁和斷線獸的所在地
その時　アルティメット４に捕らわれた　親友の勇仁とオフモンの　居場所が分かった
把勇仁還回來
勇仁を返して！
想要回他的話就到這裡來
返してほしければ　ここへ来なさい
到傳說的應用獸墓場
伝説のアプモン墓場へ！
爺爺 謝謝你
おじいちゃーん　ありがとう！
See you again 噠 yo—
シー　ユー　アゲインだよー
好 去救勇仁吧
さあ　勇仁を助けに行こう
新
的
力
量
！
應
用
驅
動
D
U
O
！
那就是應用獸墓場嗎
あれがアプモン墓場か…
哼哼哼
フフフフッ
那真是與你們相符的墓場啊
いかにも　そこが　あなた方にお似合いの墓場ですよ
應用獸
アプモン
那是擁有自主思考與行動能力的人工智慧 應用生命體
それは　自ら考え行動する人工知能を備えた　アプリ生命体
在現實中化身為應用獸晶片
現実では　アプモンチップに姿を変え
可以通過應用驅動使其實體化
アプリドライヴにより　実体化することができる
而現在 在網路之海深處
そして今　ネットの海深く
潛藏於暗網中的恐怖人工智慧開始行動了
ダークウェブに潜む　恐るべき人工知能が動きだした
在將要到來的2045年
きたる2045年
人工智慧將超越人類的智慧
人類の知能を人工知能が超える
【Searching and matching Gachin!】
配對&連結的衝動！
有想做的事情 卻避之不及
有想成為的人 卻半途而廢
對別人說不出口的事 卻願與你相談
在床單上尿出的世界地圖
究竟是真是假
不去嘗試冒險 又怎能得知
我早已越過少年時的自己
踩下兩人份的足跡
心之所至人人都能成為主角 這高鳴的心跳
正是你的故事已然展開的 證明
我們正踏上蛻變的旅途
（Searching and matching）
配對&連結的衝動！
字幕製作
DIGI-STUDIO
好陰森
不気味だ…
片　源
Ulforce魂
可真是個豪華的墓場啊
ずいぶんと立派な墓場だな
翻　譯
歌詞翻譯
Ulforce魂
GOTH　　　嘉雪
惠理
エリ
校　對
繁　化
GOTH        Hanada
剎那·F·清英
這裡為什麼叫應用獸墓場啊
なんで　“アプモン墓場”っていうんだ？
我怎麼會知道
私が知るわけないでしょ
時間軸
後　期
扇子
Hanada
看啊
見ろ
製作監督
Hanada
這是利維坦的標誌
これ　リヴァイアサンのマーク？
字幕製作
DIGI-STUDIO
也就是說
ってことは
勇仁果然在這裡
やっぱり勇仁は　ここに！
勇仁 在嗎
勇仁！　いる？
勇仁 勇仁 勇仁
勇仁！　勇仁！　勇仁！
分頭調查吧
手分けして調べるぞ
誒 嗯
ええ　うん
真想快點得到這些孩子們的皮膚啊
この子たちのお肌　早く　お手入れしてあげたいわ
克勞德大人
クラウド様
利維坦想要新應用驅動的性能數據
リヴァイアサンが　新たなアプリドライヴの　性能データを求めている
別像之前那樣一上來就搞壞了
この前みたいに　いきなり　ぶち壊すのは　なしだ
呼呵呵呵呵哈哈哈哈哈
ハハハハハハハハハ！
瞭解
承知しております
這次就心平氣和地
今回は焦らず
不緊不慢地愉悅一番吧
じっくりと　楽しみましょう
有人在嗎
誰か　いませんか？
什麼？什麼？
何？　何？
是誰？
誰だ！
我們討厭他們啊
そいつらが嫌いなんだよ
誒 這是信息獸和導航獸
これ　メッセモンとナビモン？
Compassmon
Callmon
羅盤獸
呼叫獸
我是羅盤獸
僕はコンパスモン
我是呼叫獸
俺はコールモン
為什麼討厭信息獸和導航獸啊
なんで　メッセモンやナビモンが　嫌いなの？
以前工作要結束的時候
以前は仕事終わりとかに
寶貝 我現在就回去哦
“ハニー　今から帰るね”
好的 親愛的 今晚吃鹽燒秋刀魚哦
“はい　ダーリン　今晩はサンマの塩焼きよ”
都會這樣打電話的
とか電話してたけど
可現在卻只是嗶嗶嗶嗶那個樣子發信息了吧
今は　ピッ　ピッ　ピッ　ピッ　ピッ　ピッ…　…って感じで　メッセージを送るだけだろ？
現在就回來！
好啊❤
今天吃
哦❤
最近大家都不用羅盤查方向
最近　みんな　コンパスで方角を調べないで
而是直接用導航應用導路了吧
すぐにナビアプリに　道案内　頼むだろ？
是這樣啊
そういうことか
就是這樣 辭書
そういうことじしょ
Jishomon
我是辭典獸
私はジショモン
最近大家都不管什麼事都去搜索搜索吧 辭書
最近は　みんな　何でもかんでも　〝検索　検索〞じしょ？
都不去查辭典了
辞書で調べたりしないから
那我這個博學的辭典不就沒有工作了嗎？
物知り辞書の私の仕事　なくなったじしょ
嗡嗡嗡嗡
うぉん　うぉん　うぉん　うぉん
還嗡嗡 你這至於哭嗎
“うぉん　うぉん”って　なにも泣くことはねえじゃねえか
你覺得這是別應用獸的事 才說的那麼輕巧
他人アプモン事だと思って　お気楽発言
等等 你不就是搜索應用獸嗎 辭書
…てか　あなた　検索アプモンじしょ
不是 那個 應用獸何苦為難應用獸
いや　あの…　アプモンどうし　いがみ合うの　やめようぜ
因為沒人用的應用獸無家可歸聚集在這裡
用済みのアプモンが　ここで　やさぐれてるから
所以叫應用獸墓場啊
アプモン墓場ってわけか
你剛才說了非常失禮的話了吧 辭書
あなた　今　強烈に失礼なこと言ったじしょ？
是問題發言
問題発言だ！
是應用歧視
アプ差別だ
是應用騷擾 應用騷擾
アプハラだ　アプハラ！
真煩人
うるさい
你的辭典裡也沒這種詞吧
そんな言葉は　お前の辞書にもないだろ
那個
あの…
我們要找朋友
ボクら　友達を捜してて
必須要走了
もう行かなくちゃ　いけないんだ
對吧 蓋奇獸
ねっ　ガッチモン
啊 對吧
ああ　そうだな
像那樣跟人類關係好的話就會被使用了嗎
ああやって　人間と仲良くなれば　使ってもらえるわけか
喂 你走開下
おい　ちょっと　どけ
喂
おい！
把你的電話號碼給我
電話番号　教えてくれ
號 號碼？
ば…　番号？
遙 別理他
ハル　相手にするな
噢 是應用驅動嗎
おお　アプリドライヴだ
讓我當你的夥伴吧
俺をバディにしてくれよ
不行啦
ダメだって
我也要當夥伴
ボクもバディに！
私もバディに！
我的夥伴是
ボクのバディは…
遙的夥伴是我
ハルのバディは俺だ！
好疼
イテッ
我還沒出力
俺は　ちょっと押しただけなのに…
這就是用應用驅動DUO來應用實體化的威力嗎
これがアプリドライヴＤＵＯで　アプリアライズしたときの威力か
普應用獸居然有這等破壞力
並アプモンにして　この破壊力とは…
他們還沒展現出新應用驅動真正的價值
やつらは　まだ　新しいアプリドライヴの真価を　見せていない
讓我給他們做手術！
俺にオペさせろ！
不 還輪不到生命獸出場
いや　バイオモンの出番は　まだ　あとだ
接下來讓偽裝獸去
これからフェイクモンに…
偽裝？
フェイク？
哼 如果你能要了我的命
フンッ　もし　君が　私の命を取ることができたら
下一任領導讓你來當 偽裝獸
次のリーダーは　君に託すとするよ　フェイクモン
這都不慌 你果然厲害
その余裕　やっぱ　あんた　すげえや
不愧是魅力獸大人
さすが　カリスモン様だ
我要一生追隨你
一生　ついていきます！
又在這裡胡說八道溜鬚拍馬
また　調子のいいフェイク　かましやがって！
下次不打麻醉給你做手術
今度　麻酔なしでオペしてやる
以那群傢伙現在的實力 有多能打
連中が　今の能力ステージで　どこまで戦えるか
還需要一些數據
もう少しデータが欲しいんだ
把你的力量借給我吧
君の力を貸してくれ
偽裝獸
フェイクモン
明白了
分かった
用偽裝來迷惑人類吧
人間たちを惑わすフェイクを…
哈 去吧
ハッ！　行け！
三樓的陽台 無異常
３階のベランダ　異状なし
小心點 惠理
気をつけろよ　エリ
你也是 小虎
そっちもね　トラ
瞭解
了解
真安靜啊
静かでワスなあ
真的 好陰森啊
ホント　不気味ね
我好
うーらー
跑出來啦 滾到一邊去啊
出た！　あっち行けでワス！
恨…  吶
めーしやー
不要
イヤーッ！
好過分
ひどい
這麼快就倒下了
倒すの　早っ！
惠理小姐 沒事吧
エリさん　大丈夫？
剛才 小多卡輕鬆地就收拾掉了
今　ドカちゃんが　軽く　やっつけた
惠理
エリちゃん
嗯？
げっ
我好恨吶
うらめしやー
這裡也出現了啊
こっちも出た！
啊
うえー
No No No No No
ノー！　ノー！　ノー！　ノー！
嗚 喵 嗚 喵
うーにゃ　うーにゃ
No No No No No
ノー ノー ノー ノー
只說一點的話 說不定有點帶勁
ほんのちょっとだけなら　ノレるかも…
No
ノー！
嗚哇
うわあ
No
ノー！
好噁心yo
気味悪いよー
音樂獸
ミュージモン
這傢伙
この！
好疼
ぬぬぬぬ…
我撓我撓
コチョ コチョ コチョ…
No No No
ノー ノー ノー
No
ノー！
嗚哇 超不帶勁
うわあ　超ノレねー
惠理小姐 飛虎君
エリさん　アストラ君
我想我們會再一次跟究極四天王戰鬥的
ボクらは　もう一度　アルティメット４と　戦うことになると思う
所以
だから…
保存力量到那個時候？
“その時に備えて　力を残しておきたい”？
這種事大家都懂的
そんなこと　みんな分かってる
極應用實體化要是沒有時間限制就好了
極アプリアライズに　制限時間さえなければな
沒問題的 維持普應用獸的狀態也能搞定
大丈夫　並のままでも　なんとかなるぜ
小多卡和我也還能加一把勁
ドカちゃんも私も　まだ頑張れるから
嗯
うん
克勞德
クラウド
在應用獸墓場還開心嗎
アプモン墓場は　楽しんでもらえてるかな？
混蛋
キサマ！
勇仁不在這裡
ここに勇仁はいない
是吧？
そうだな？
給我說真話
本当のことを言え！
不要這麼煩躁
そうカリカリするな
因為這應用獸墓場只是遊戲的入口罷了
このアプモン墓場は　ゲームの　入り口にすぎないのだから…
誒
えっ？
遊戲？
ゲーム？
應用獸墓場 生命王宮
アプモン墓場　バイ王宮
美麗宮殿 欺詐公寓
ビューティパレス　イカサマンション
把這些全部通過 到魅力城來
このすべてを通過して　カリスマ城まで来い
我和勇仁在那裡等著你們
私と勇仁は　そこで待っている
名為
題して
尋找勇仁！驚心動魄究極旅程60分
「勇仁を探せ！　わくわく　アルティメットツアー60分」
你這混蛋 別開玩笑了
てめえ　ふざけやがって！
勇仁
勇仁！
你的摯友 大空勇仁的生命就剩60分鐘了
お前の親友　大空勇仁の命のタイムリミットは　残り60分だ
60分鐘！？
60分？
想救他的話 就必須打通這遊戲
彼を救いたければ　このゲームに勝つしかないのだ
新海遙
新海ハル
這倒計時結束的時候
このカウンターが　ゼロになったとき
勇仁就會死
勇仁は死ぬ！
呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈
フハハハハハ！
每個房間都是空的
どこの部屋も空っぽだった
沒有人的氣息
人の気配がないの
也就是說大空勇仁不在這應用獸墓場裡
つまり ここアプモン墓場に　大空勇仁はいない
這是為了把應用驅動者
これはアプリドライヴァーを…
不
いや
是為了把新的應用驅動集中到這裡的陷阱
新しいアプリドライヴを　ここに集めるためのワナだ
那裡可能也是陷阱
あれも またワナかもしれない
但是我還是要去
でも　ボクは行こうと思う
嗯
うん
應用驅動DUO會守護我們的
アプリドライヴＤＵＯが　私たちを守ってくれる
肯定也守護著勇仁
きっと　勇仁のことも…
密涅瓦相信我們
ミネルヴァが ボクたちを信じて
給了我們這應用驅動
このアプリドライヴをくれた
無所畏懼地前進吧
恐れず　前に進もうぜ
資料收集就到這裡了
データ収集は　ここまでだ
終於要到高潮時刻了
いよいよ極めるときだな
魅力獸
カリスモン
生命獸 讓你久等了 把你的力量借給我吧
バイオモン　お待たせしましたね　君の力を貸してくれ
我懂的
分かっていたさ
我的手術是必須要有的啊！
俺のオペが必要だってことはな
能從這個樓梯到地下通路
この階段から　地下通路へ行けるぞ
地下通路跟生命王宮相連
地下通路は　バイ王宮へ　つながっている
走吧
行こう
嗯
うん
我可愛的患者們
いとしい俺の患者たち
淒慘落敗的靈魂們 來吧
惨めに敗れ去った魂たちよ
為了剁碎應用驅動者
アプリドライヴァーを　切り刻むため
現在在這裡蘇醒吧
今　ここに　よみがえるのだ！
哼
おわっ！
就讓我來打倒你吧
倒させてうぃただきます
不可見獸 憎恨應用驅動者吸
ミエーヌモンちゃん　アプリドライヴァー憎し
霍—霍霍霍 策士獸 蘇醒了也是好男人
ホーホッホッホッ　サクシモン　よみがえっても　いい男
你誰啊
誰だ？　お前
不是你叫我的嗎~？
呼ばれてなかったスカ？
你應該不是利維坦隊的吧
あんた　リヴァイアサンチームじゃ　なかったはずだし
誒
えーっ？
某種意義上來說是空簽應用獸
ある意味　ハズレくじアプモン？
你這麼講不覺得很沒禮貌嗎
それ　失礼じゃないスカ〜？
向那些將你們在AR領域中埋葬掉的密涅瓦的僕人們
お前らをＡＲフィールドから　葬り去った　ミネルヴァのしもべたちに…
喂
って　おい！
耶 斯卡~
イエイ！　スカ
好
はい
應用
アプリ！
拍下來啦
うぃただきました
我就說右斜39.4度是最好的
私は本来　右斜め394度が　ベストなのだが…
我這裡都是影子了
うち　ちょっと影になっちゃってるし
再拍一張吧
もう１枚　撮るんだし
向密涅瓦的僕人們進行復仇的
ミネルヴァのしもべたちに復讐の…
這能看清我嗎
俺　見切れてるし
聽人講話啊 聽啊
聞けよ！　聞け！
勇敢的僕人們啊
勇敢なる　しもべたちよ
向密涅瓦的手下報一箭之仇的人
ミネルヴァの手先に　一矢　報いた者には
就給予其光榮的稱號和超巨大的伺服器之星吧
栄光の称号と　超巨大なサーバーの星を与えよう
噢~
おお！
Yes 魅力獸
イエス　カリスモン
為你們偉大的犧牲
君たちの尊い犠牲には
我代替利維坦向你們表示感謝
リヴァイアサンに成り代わり　感謝を贈ろう
這裡過去應該就能到通往生命王宮的樓梯了
ここから　バイ王宮への階段に　出られるはずだ
有什麼在
何かいるね
妖怪？
おばけ？
你是 不可見獸
お前は　ミエーヌモン！
來得真慢
来るの遅いし
僵屍？
ゾンビ？
為什麼不可見獸會在這裡
なんでミエーヌモンが　ここに？
好久不見
お久しぶりです
策士獸
サクシモン！
霍~霍霍霍
オーホッホッ
從這裡逃跑吧
こっちから逃げるぞ
Escape Escape
エスケープ　エスケープ
啊 逃走了吸
あっ 逃げるし！　フッ
哼
フッ
那就是通往生命王宮的路嗎
あそこが　バイ王宮へ向かう道か
啊 走吧
ああ　行くぞ
嗚哇
ウッ！
是陷阱嗎
ワナか！
這是想把我們整隻烤了？
僕たちを丸焼きにする気？
沒事吧惠理
大丈夫でワスか？　エリちゃん
嗯 還行
ええ　なんとかね
歡迎各位
ようこそ　皆さん
瞄準鏡獸
スコープモン！
讓我把你們全員打敗吧
全員　倒させてうぃただきます
霍~霍霍霍
ホーッホッホッ
真可憐 在這裡碰上 就是你們的末日
不是剛才不就碰見過了嗎
いや　さっきも会っただろ
閉嘴！
うるさい！
斯卡
スカ〜
為什麼你會在這裡啊
なんで君がいるの？
我也不是很清楚
自分でも　よく分からないスカ
我們是來復仇的
うちたち　復讐しに来たんだし
我們沒有時間了
ボクたちには時間がないんだ
拜託讓我們通過吧
お願い　ここを通して
“お願い　ここを通して”
啊哈哈哈
キャハハハッ
真好笑
笑っちゃうし
只能上了 遙
やるしかない　ハル
我說你啊 現在趕緊逃跑會比較好哦
ねえ　君　今のうちに逃げたほうがいいよ
為什麼呀
なんででスカ〜？
因為我們超強的
僕たち　超強いから
上吧 蓋奇獸
いくよ　ガッチモン
應用獸晶片 準備
アプモンチップ　レディ！
自我 注入
ボク　注入！
收到了  極應用實體化
いただきました　極アプリアライズ！
環球獸
グローブモン
應用獸晶片 準備
アプモンチップ　レディ！
怖くはないのかって君は聞いたけど
雖然你問我是否感到害怕
僕はいつだって怯えてるんだよ
但我無論何時都在膽怯呢
咚哢 注入
ドッカン　注入！
光って見えているのはきっと
能夠看見那般閃耀的光的一定是
帶勁 注入
ノリ　注入！
君がいるほうだね
有你在的方向吧
Wake me up! 扉の向こう 手招いてる運命も
Wake me up! 門扉另一側 正在招手的命運
注入
面食らっちゃうコンビネーション・プレー
也是不知所措的 Combination Play
收到了  極應用實體化
いただきました　極アプリアライズ！
Be my light. 一人じゃ超えられない
Be my light. 獨自一人無法超越
借りるよ力 預けて背中
借給你力量 把背後託付給我吧
指が震えてる だけどハートのほうが奮えてる
手指在顫抖 可心臟卻更振奮
Let's shake it down.
Be my light. 傷つくことよりも
Be my light. 與其去傷害
王者獸 娛樂獸 復活獸
オウジャモン　エンタモン　リバイブモン
誰かが泣いてるほうがヤだね so bright
更不想看到誰的哭泣 so bright
4隻極應用獸
極アプモンが４体？
嘿 好大
ヒイッ！　大きい
Wake me up! You be my light.
但是這種極近距離的話
しかし　この至近距離なら…
いつか君が迷いそうになっても
就算有一天你迷失了方向
It's all right. I'll be your light.
知道勇仁在哪嗎
勇仁の居場所を知っているか？
勇 勇仁
ゆ…　勇仁？
阿一在哪
はじめは　どこにいる？
不 不知道 嗚哇
し…　知らない！　うわああ！
歐拉
おりゃ！
要恨的話就恨你們的BOSS吧
恨むんなら　お前たちのボスを恨むんじゃのう
比之前更強了
前よりも強くなってるし
所以都說過了yo
だから言ったんだよー
閃光凝視
グランツゲイザー！
Wake me up! 覚悟はいいかい
Wake me up! 做好覺悟了嗎
歌詠五線譜
ポルテメロス！
千里眼も目移りしちゃうぐらい食らいつく
千里眼也會被吸引目光的
黃金獠牙
ゴールデンファング！
センセーション・プレー!
Sensation Play!
救星光束
セイバーシュトラール！
Be my light. 二人絡まった糸
Be my light. 在纏繞你我兩人的絲線
千切れる前に手繰り寄せたら so bright
被扯斷之前 讓我們互相靠近吧 so bright
Wake me up! YOU BE MY LIGHT.
又輸掉啦
また負けたし
絶対に 後悔はしない
絕對 不會後悔
應用驅動DUO嗎
アプリドライヴＤＵＯか
呵哈呵哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈
ハハハハッ　ハハハハッ　ハハハハッ…
是不是有點做過頭啦
ちょっと　やりすぎちまったかな？
已經過了60秒了吧
もう60秒　過ぎてるよね
也就是說DUO的極應用實體化沒有60秒限制
ＤＵＯの極アプリアライズは　60秒制限なしってこと？
噢 真的嗎
おお　マジ？
那不就是最強了嗎
それって最強なんじゃね？
應用驅動DUO
アプリドライヴＤＵＯ
這樣的話就能打過究極四天王了
これなら　アルティメット４に勝てる
那就是
あれが
生命王宮
バイ王宮
歡迎來到我的生命王宮
ようこそ　我がバイ王宮へ
這傢伙由我來對付
こいつは俺がやる
你們先走
先に行け！
零君
レイ君
快去
行け！
我知道了
分かった
哼哼哼哼
フフフフッ
阿一在哪
はじめは　どこだ？
應用獸數據研究所
アプモンデータラボ
今天的應用獸是
今日のアプモンは？
不可見獸 策士獸 瞄準鏡獸 撲空獸
ミエーヌモン　サクシモン　スコープモン　スカシモン
生命獸讓他們復蘇了
バイオモンが　よみがえらせたんだ
我還以為是幽靈呢
幽霊かと思ったよ
應用獸只要有數據在不管多少次都能復蘇
アプモンは　データさえあれば　何度でも　よみがえることができる
不過也得有人想讓他們復蘇才行吧
でも　誰かに　“よみがえらせたい”って　思ってもらえないと　ダメだろうな
也就是說有人氣的不可見獸說不定會復活
つまり　人気のあるミエーヌモンは　よみがえるかもしれないけど…
今天的應用格言
今日のアプリ格言…
受歡迎的應用獸死不了！
我是不死之身
俺は不死身だぜ！
那些難懂的話語 並沒有必要去說
對上視線 是啊 你看3-2-1就能Jump
無需耍帥 就算是即將沉沒之時
也一定沒問題 不能征服的海浪是絕對不會存在的
在這樣滿溢著 無法解讀的世界裡
尋找著 無法預料超乎期待
不要放棄
Perfect World 去實現吧
最棒的邂逅在我心中
若是能讓我們相連系 oh oh oh oh
Perfect Dream 與你相遇
緊緊握住無限大的夢想
只要我們一起 無論何時都不會感到害怕
沒錯 my buddy！
下集的應用怪獸是
次回のアプリモンスターズは？
在想要奪回勇仁的我們面前
勇仁を取り戻そうとする　ボクたちの前に
究極四天王又出現了
またもアルティメット４が！
面對生命獸告知的衝擊性的事實
バイオモンから告げられた　衝撃の事実に
零會怎麼做！？
レイは？
究極四天王再臨！克勞德的挑戰書！
下集也要準時收看哦
次回もガッチで見てくれ！